¿Hola Daniel, Oye, si estás ahí?
Qué rollo.
Este te iba a decir que si
quieres para que no estemos
esperando.
Sí.
Raúl no contestó y.
Pero no se va a poder conectar y
este Adán también.
¿Quién sabe hasta cuándo es una
este?
Pues si quieres mejor nos
salimos y no sé si pueda
mandarte, ya tengo el diagrama
de clases y si te lo puedo
Mandar y se lo enseño a sal.
Al profe para ver si nos da
retroalimentación, a ver si está
bien hecho.
Ah, OK, pues sí mándamelo, y ahí
le enseño a ver cómo quedó.
¿O qué? ¿Sale? ¿Pues? Bye bye.